Hola, suponiendo que tu estadía aquí no solo sea un error y suponiendo que eres un ávido lector o conociendo de antemano el software "Balabolka". Te he de presentar mi diccionario en español de la pronunciación correcta, (según yo) de los nombres propios de algunos personajes que he podido tener el gusto de conocer entre las páginas de algunos libros. Con el fin de que tu labor de lecturas diarias sea un poco más amena y natural. Cabe decir que el diccionario no es el más completo pero es un aliciente para comenzar con esto de la traducción de nombres... además quiero decir que eres libre de editar y corregir aquellos nombres que creas que estén mal traducidos a la pronunciación española.


Instalación:
1. Copiar y pegar el archivo "Spanish-Dic.dic" en la ruta Documents\Balabolka\
2. Abrir el software Balabolka y en el "panel de diccionarios" elegir "Spanish-Dic.dic".


Notas:
1. Puedes editar o corregir cualquier pronunciación que consideres errónea.
2. Mi versión de "Balabolka" para Windows es la 2.11.0.616.
3. Las voces que uso son de Ivona TTS en español.
4. Éste documento se editó el 2/6/2019.
5. Contiene 5924 palabras
